杜拉格斯同悟天上咗摩納卡架貨車
唔小心畀送到去波特呼星
好耐冇見喇，你最近幾好吖嘛？
發現呢件事之後
莊子就去揾彼達同織哥去接佢哋返嚟
呢個時候，杜拉格斯佢哋受到攻擊
彼特，雖然喺危急關頭
救咗杜拉格斯佢哋脱離危機
你呢個人真係太天真
呢個時候竟然出現咗個
生得同彼特一模一樣嘅人
咩話？
彼特要消失喇
複製彼特嘅威脅
你個衰人，你究竟係咩人嚟？
咁大膽變到同我一模一樣
唔係一模一樣
你嘅力量我已經全部吸收晒
而家我係比比達更強嘅比比達
你只不過係我嘅空殼嚟咋
你話我係空殼？
你知唔知自己喺度講緊咩啊？
你呢個冒牌貨
我受死喇
噉𠸏？
出唔到招𠸏？
你啱唔啱係唔係想出呢招啊？
點會噉㗎？
大力炮
點解你會識用㗎？
你明白啦，我係真正嘅彼達
你先至係冒牌貨
真係好強嘅力量啊
估唔到竟然有人隱藏住
咁強大嘅力量，又…
又多一個好強嘅人出現喇
係喇
快啲將其他幾個人嘅力量都吸收埋
就由嗰個細路仔開始啦
杜拉格斯
郁手啊
快啲吸收晒佢哋所有人嘅力量啊
唔好忘記咗我係救大家㗎話晒
我都係一個超級精英吖嘛
完成任務，多啦A夢，庫拉格斯
呢個就係銀河巡邏隊
超級精英先至會有嘅招數啊
唔該你唔好再喺度講廢話
發生咩事啊？
我好彩走得甩咋今次弊喇
呢一招一日只可以用一次
而家點算好啊？
不過頭先唔用嘅話，一樣都係死梗嘅啫
哼
一定要將呢個人嘅力量同我全部吸晒返嚟
佢哋居然唔理我呢個救命恩人嘅死活
太過份喇
你點樣啊？
冇事啊
係喇
嗰個冒牌貨究竟係咩人嚟㗎？
頭先佢用嘅加力炮
唔係單純複製我嘅招式
就等我解釋畀你哋聽喇
頭先攻擊我哋嘅就係超人水，咩話？
係超人水呀？
邊個？
你知係咩？
話你哋聽之前，我有嘢要問啊
呢個銀河巡邏隊嘅超級精英
你哋點可以抌低我呢個救命恩人唔理㗎？
我問緊你究竟知唔知道啊？
知道…
好…好似係飲咗之後會
增強幾百倍力量嘅奇蹟之水
估唔到真係有呢樣嘢㗎喎
奇蹟之水根本就唔存在
係噉超人水究竟係咩嚟㗎？
所謂嘅超人水…
係其他星球啲人自己亂咁改嘅
佢真正嘅名係「蛾尾蟲」
「蛾尾蟲」？
係我哋波特夫人為咗
自我防衞而製造出嚟嘅武器
你話係武器？
係啊
係好可怕嘅武器
喺好耐以前，我哋族人係冇咩力量
不過就畀我哋發現咗一種
可以吸收對方力量嘅液體
一直以嚟
我哋用呢種武器嚟對付入侵呢個星球嘅人
阿美蟲嘅吸收能力係好強大
佢可以一直吸收無數對手嘅力量
而且變成對方嘅複製人
不過
由於佢已經吸收咗太多侵略者嘅邪惡力量
阿美蟲有時候會出現邪惡嘅意志
佢可以完美噉複製對方嘅
性格甚至乎係對方嘅能力
就係因為呢一個原因
於是
佢就變成咗一個
想不斷持續吸收力量
可以延續自己生命嘅生命體
啲人見到佢個樣
以為佢係因為吸咗對方力量
而提升咗自己力量先變成噉嘅樣
所以先至有「奇跡之水」呢個傳聞
啲人因為呢個傳聞
就個個想嚟搶奪呢啲奇跡之水
原來成件事係噉樣𠸏？
不過，真正嘅傳聞而家先開始
如果繼續畀阿美蟲嘅力量增強落去嘅話
我諗唔止係波特夫星球
就連整個宇宙都會畀佢摧毀
波特夫人為咗唔想有呢一日
於是就決定犧牲自己
然後就封印咗阿美蟲
就係噉樣，我成為咗唯一一個生還者
喺呢百幾年以嚟
我一直守護住嗰個封印，唔畀人接近佢
耶
講得點啊？
犀利哩？
傳説…
我先至係真正嘅傳説
呢個亦都係招人水嘅真相
原來已經有百幾年咁耐嘎？
噉波達修先生，你到底幾多歲啊？
由我嘅外表睇嚟
比實際年齡後生100歲到喇
因為呢個原因，嗰班人先專登嚟呢度？
係啊
古力普聽咗傳聞
真係相信只要飲咗嗰啲
超人水就可以增強幾百倍力量
於是就解開咗封印
好
好大隻…
悟天
無論如何
我哋一定要諗辦法再次封印超人水
一定要啊
我知道發生咩事喇
不過仲有兩件事要問你
爸爸
嗰個冒牌貨嘅外表同能力同我一樣
換句話講
就等於係我自己畀超人水霸佔咗身體一樣
係咪噉啊？
講得冇錯啊，不過，頭先個冒牌貨
準備吸收杜拉格斯嗰陣猶豫咗一陣
點解會噉啊？
超人水又點會有噉嘅反應？
呢啲就係我哋波特夫人嘅
高超技術嘅傑作嚟啊
好簡單嘅啫
因為佢已經連你嘅思想
行為完全一次過複製埋
我嘅思想行為？
原來係噉，因為一直以嚟
我絕對唔想攞其他人嘅力量嚟提升自己
不過係噉又點樣啊？
而家佢嘅內心畀超人水控制住
噉即係話
雖然個冒牌貨係我
但係內心就要聽嗰個衰人講
我仲有個問題要問畀超人水攞咗力量嘅人
佢哋會有咩下場？
呢…呢層啊…
會點樣啊？
係咪會死啊？
我都一樣
如果身體變到透明就會直返三至五分鐘到
我諗佢哋好快嚟到嘅
我哋慢慢消失點算啊？
唔好嚇我哋啊
今次弊喇，古力魯死咗唔緊要啊
但係萬一彼特死咗
莊子一定會怪我點解唔救佢㗎
唔通真係冇其他辦法可以救佢咩？
唔係冇嘅
唯一嘅辦法就要打敗佢啊，打敗佢？
打敗彼特嘅複製人？
噉即係…
等於要打敗我自己
佢哋去咗邊啊？
一定要揾佢哋出嚟啊
唔使周圍揾喇，我哋就喺呢度
你哋終於出現喇
明知道打唔贏都仲走出嚟決一勝負
果然不愧係我個仔啊吓
不過你哋兩個真係有把握可以打贏我咩？
杜立克師，我哋一齊去收拾嗰個冒牌貨
好吖
開始喇，悟天
OK，杜立克師
有…
我哋係悟天甲師
合咗體啊
佢哋就交畀你喇
你個冒號牌貨，我哋係悟天甲師大人
一定會收拾你呢個衰人㗎
接招啦，王牌炮
你玩完喇
係咩？
睇下你哋有咩本事
好啦，氣功招架拳
我哋全飛開
呢啲三腳貓功夫就想攻擊我？
好痛啊
果然對佢冇用
噉好啦
好啦
超級莎雅人生就係我哋喇
做咩啊？
摩納卡
合體之後仲可以提升力量
我真係越嚟越想要你哋，呢班人嘅力量
吳天格斯，你哋仲唔快啲去戰鬥？
我哋知道喇
開始喇
我哋一定要用快速攻擊
無敵級變身時
乜有用吖？
呢個就係…
超級特別粉
力巨
火萃
嚟啦
點樣啊？
係咪好犀利啊？
真係拗痕都嫌細力啊
噉樣搏下啦
我哋要用絕招
呢啲招數對我根本冇用，一啲用都冇啊
好
力量相差太遠喇
老實講啊，我都唔想出去幫佢哋啊
我哋實力爭咁遠，如果出去嘅話
咪死快啲
第二次啦，比達你嘅身體，慘喇
佢嘅身體開始變透明
好快脆
你會喺世上消失
好喇，快啲吸收咗悟天教士嘅力量啦
我哋唔會輸㗎
狀態唔錯
我要食飯先喇
修煉員可以食返餐喇
呢張飯係唔係你親自下廚煮㗎？
係啊
唔怪之得咁難食啦
嚟吖，煮埋畀你食仲講啲噉嘅嘢𠻺嗎？
不過，你嘅狀態真係好好喎
吳天格斯？
奇喇，點解有彼達嘅氣𠸏？
呢股氣係喺度戰鬥緊喎
喂…
哎吔
哼
真不愧係我個仔啊
咁有勇氣係要讚下𠸏
不過到此為止
快啲停手啊，彼特
你想打死悟天同杜拉格斯呀？
甲賀羅？
嗰個係冒牌貨嚟㗎
點解會有兩個彼達㗎？
不過…
點解呢個彼達會係紫色咁奇怪𠸏？
而嗰邊嗰個就係透明嘅彼特喎
件事到底點解會噉㗎？
爸爸，你唔好理咁多喇，快啲打敗佢啦
如果唔打敗佢，我爸爸就會死㗎喇
點解啊？
佢哋講緊乜嘢啊？
無論佢哋點解釋，你都唔會明㗎喇
總之如果你唔快趣啲打敗面前呢個人
我就會死
就係咁簡單，而家你只係得三分鐘
不過我提醒你
佢係完全複製晒我嘅力量
所以你都未必一定可以打敗佢
雖然我唔明你講乜嘢
總之就要盡快打敗呢個人啦
甲賀郎
我真係發夢都冇諗過
會喺呢種地方同你戰鬥
我心跳開始加速，好興奮啊
又出現一個擁有驚人力量嘅殺我人
爸爸，小心啲啊
呢個人可以吸收人哋嘅力量㗎
我先至唔會噉做啊
我會用條命嚟同你決一死戰
格古勒，睇住嚟啦，我一定會打低你啊
你喺度亂噏乜嘢啊？
快啲吸收嗰個人嘅力量啊
邊個阻止我同佢呢場決鬥
我就唔會放過佢
你竟然咁大膽唔聽我嘅命令？
既然係噉…
噉𠸏？
照人水
而家企圖要複製人聽從佢嘅命令啊
你竟然想操縱我？
冇人可以操縱本大爺
咩…咩話？
你去死啦，垃圾
估唔到會係噉樣啊
真係唔敢相信
超人水娟控制唔到複製人
而家冇人再阻手阻腳
我哋快啲開始啦
我已經準備好同你決一勝負喇
嚟吖，格古洛
係噉嘅話，我就唔會手下留情
莫立卡睇住我㗎，噉我點可以畀佢睇到？
我打輸畀你㗎
你快啲出轉招我睇啦
爸爸
犀利啊
好似同真嘅彼特戰鬥緊噉樣啊
一啲都冇錯
呢個冒牌貨已經吸收晒我所有嘅力量
原來係噉呀？
噉即係話
我可以同呢個擁有強大力量嘅彼特
嚟一場真正嘅戰鬥啦？
係噉，彼特
如果我打低佢嘅話，你唔會嬲我吖嘛？
梗係唔會
不過，你有本事打敗佢先同我講啦
我以認真同彼特決一死戰
呢場決戰我真係好期待啊
我都一樣啊，格古洛
大家好，我係悟空
係真嘅定係假嘅呢？
明明係冒牌貨，但係就同比達一樣咁強？
睇住嚟啦，比達
我會認真噉盡全力打低你
咩話？
就算係冒牌貨，都唔想佢輸畀我？
喂，你到底企邊一邊㗎？
下一集：「龍珠超」
悟空對戰複製比達
勝利者會係邊個呢？
記得一定要睇啊